ร้านชิบูย่าชาบูตั้งอยู่ติดถนนพระรามเก้าอาคารวรสมบัติ

บรรยากาศภายในร้านจะเป็นร้านชาบูรวมจับร้านปิ้งย่างอีกร้านนึงโดยจะแยกฝั่งไว้อย่างชัดเจน

ร้านนี้ถ้าจะไปใช้บริการ#]!จะมีการโทรจองคิวก่อนเพราะถ้าไปรอหน้าร้านจะใช้เวลานานพอสมควร โดยเฉพาะวันหยุดคนจะเยอะมากๆ

พอได้โต๊ะแล้วพนักงานจำนำเมนูมาให้เราสั่งอาหาร อาหารที่สั่งก็จะมีชาบูและซูชิหลากหลายชนิด โดยจะแยกหน้าA-Bไว้อย่างละครึ่งเดือน

คุณภาพของอาหาร เนื้อและหมูชาบูมีความสดดี น้ำจิ้มที่นี่อร่อยมากโดยจะมีทั้งพอนสึและน้ำจิ้มงา(แต่ต้องขอ) ส่วนไลน์อาหานจะมีผัก และเครื่องเคียงต่างๆรวมทั้งขนมหวาน ซูชิที่นี่สดมีคุณภาพ ไม่ใช่เอาเศษๆวัตถุดิบมาทำ ข้าวคำไม่ค่อยใหญ่เท่าไหร่ โดยรวมแล้วคุ้มกำเงินที่จ่ายไป ไม่มีผิดหวัง

