หลังจากเดินผ่านไปผ่านมาไม่มีโอกาสได้แวะเวียนชิมรสชาดกับร้านเนื้อย่างญี่ปุ่นที่มีสะโลแกนน่าสนใจ “คุ้มจริง อร่อยชัวร์ หัวไม่เหม็น” อันได้แก่ร้าน ร้านคัมไปยาคินิคุ (KAMPAI YAKINIKU)

สถานที่ตั้งอยู่ข้างๆ ร้านส้มตำนัวครับ ง่ายๆ ร้านนี้มีทั้งแบบบุปเฟ่และรายจานกินกันตามสะดวก แน่นอนครับระดับแดกชั้นเซียนอย่างผมต้องบุปเฟ่สถานเดียวถึงเอาอยู่ สิ่งที่ประทับใจแรกคือบริการครับ ผมเดินเข้าไปแม่งไม่มีใครโผล่มาต้อนรับเลย เจอป้าทำหน้าตากวน#]!(&@มาก ถามเรื่องราคา เวลาเปิดปิดไปจนถึงนั่งตรงไหนดีแม่งตอบไม่ได้สักอย่าง หากแม่งไม่ใส่ชุดฟรอ์มร้านนี้กูนึกว่ามึงมาเก็บค่าไฟร้านนะนั่นแม่งหน้าตาบริการระดับ#]!(&@มาก อันนี้ขอบ่น แต่ทั้งร้านเป็นแค่อีป้านี่คนเดียวนะครับ นั่งชั้นล่างสุด สัณนิฐานว่าน่าจะเป็นแม่บ้านทำความสะอาดเพราะตอนขากลับเห็นแกมีไม้ถูพื้นอยู่ข้างๆ อีเจ๊นี่ก็นั่งท่าเดิม จุดเดิม คนอื่นเขาขอบคุณกันให้ว่อน เจ๊แกนั่งเฉยแถมชักสีหน้าอีก กูงงมาก เป็นแม่บ้านก็ไปอยู่หลังครัวซิวะ เวรเอ๊ย 

บ่นมานานไม่ได้เกี่ยวกับร้านนี้เลย เข้าเรื่องดีกว่า นอกจากอีป้านี่นอกนั้นประทับใจครับ บริการดีเด็กสนใจและพร้อมบริการลูกค้ามาก แวะเวียนมาดูประจำ 

นอกจากบริการสิ่งที่ต้องคำนึงก่อนคือรสชาติ เนื้อที่หั่นออกมานี่ไม่บางอย่างร้านเนื้อย่างร้านหนึ่งแถวรางน้ำ ร้านนี้เนื้อแล่ได้ดีมา กัดกินได้กำซาบฟันสุดๆ ชิ้นพอดีคำและจัดวางได้ค่อนข้างสะดวกต่อกานรับทานสะดวกดีครับ

เมนูที่ผมสั่งเป็นเมนูเนื้อ (ก็ร้านเขาเน้นเนื้อย่างนี่นา) บุปเฟ่จะมี ๒ เมนูครับคือ เนื้อสันลายกับเนื้อติดมัน ผมสั่งไปอย่างละ ๒ เพราะเข้าใจว่า บุปเฟ่นี่ปกติจานนึงที่มาเสริฟมักจะมาน้อย พอยกมานี่ เย็ดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดด อย่างเยอะแสรดดดดดดดดดดดดดด เยอะจนเป็นห่วงว่ากูจะแดกหมดไหมเนี้ยะ เห่อๆๆๆๆ

มันไม่จบแค่เนื้อนะครับ เพราะสั่งกุ้งไปอีก เป็นกุ้งกุลาที่ไม่แกะเปลือก กินยากดีโชดดีที่ผมชอบกินกุ้งทั้งเปลือกอยู่แล้ว แต่คงไม่ถูกใจสำหรับคนทั่วไปที่แกะเปลือกกุ้งกินแน่ๆ

ด้านเมนูผักก็น่าสนใจครับเพราะต้องเอามาย่าง ลองดูนะครับอันนี้อร่อยทุกอย่างสำหรับผักที่กินแกล้ม

น้ำดื่มที่มาคู่กับบุปเฟ่คือโค๊กขวดใหญ่ หากสั่งเป๋นชาเติมไม่อั้นก็ ๓๐ บาทต่อคนเลือกร้อนเย็นได้
เมนูบุปเฟ่น้อยก็จริงครับ แต่ความอิ่มนี่สุดๆ เพราะจุดเด่ยอีกอย่างที่ผมชอบมากคือไม่มีกำหนดระยะเวลาการกินครับ คือมึงมีปัญญานั่งแดกถึงขนาดไหน ก็เชิญหน้าด้านแดกตามสบาย ผมนั่งกินอย่างต่อเนื่องไป ๓ ชั่วโมง เสียดายผมมีประชุมต่อไม่งั้นคงอาจจึงถึงร้านปิดได้ ๕๕๕๕๕

ที่เขาบอกว่าหัวมาเหม็นนี่เพราะ มีเครื่องดูดควันข้างๆ เตาครับ ฉลาดมาก พูดตรงๆ นะฉลาดกว่าซูกิชิอีก เรียบหรูและไม่เกะกะน่ารำคาญ

ด้านรสชาติ หากให้เทียบกับซูกิชิ ผมว่าซูกิชิอร่อยกว่าเรื่องคุณภาพเนื้อ แต่ราคาและความสะใจในการกินเนื้อแบบเต็มๆ นี่ชนะซูกิชิขาดลอยครับ

ร้าน KAMPAI YAKINIKU เปิดตั้งแต่ ๑๑ โมง ถึง ๔ ทุ่ม สำหรัยคนที่หาร้านบุปเฟ่เนื้อแปลกใหม่ที่เน้นความสะใจในการกินเป็นหลักขอเรียนเชิญครับ แต่สำหรับคนที่เนรสชาติชนิดละเลียดกินนี่ ร้านนี้ยังไม่ถึง แต่โดยส่วนตัวผมชอบร้านสไตล์นี้มากกว่าร้านที่อร่อยมาก ราคาแพง แถมยังเสือกน้อยอีก


ไงก็เขียนถึงเนื้อย่างแล้วมิตรแฟนเพลงที่ชื่นชอบการย่างๆ ปิ้งๆ ตัวผมเองก็กินมาเยอะและมีเทคนิคส่วนตัวให้การย่างคือ ปิ้งให้ด้านหนึ่งสุก และอีกด้านหนึ่งดิบ ลองดูนะครับ ผมว่าทริกนี้จะได้ครบรสและเนื้อจะนุ่มและกรอบไปพร้อมๆ กัน น้ำในเนื้อยังคงชุ่มอยู่ โอ้วววว ซี๊ด