สมกับคำโฆษณา "คุณภาพโรงเเรมกับราคากันเอง" ร้านนี้หลักๆ ขายสเต๊กเนื้อสันใน สันนอก สเต๊กหมู สเต็กปลา พาสต้า แฮมเบอร์เกอร์ ผักขมอบชีส หอยเชลล์อบเนย ไส้กรอกรวม สลัด เเละเค๊ก

เริ่มด้วยหน้าตาอาหารของร้านนี้จะจัดใส่จานขาวขนาดใหญ่ การจัดเรียงจากเชพระดับโรงเเรมที่ใบรับรองมาจากโรงเเรมดัง ทุกจานส่วนมากจะประกอบด้วย อาหารจากเมนู เเต่งด้วยสลัดเเละผักขมผัดหัวหอมกับเห็ด
ขอเริ่มต้นการรีวิววันนี้ด้วย
สเต๊กเนื้อทีโบน - ตัวเนือ้นุ่มมากแม้จะไม่หนาเท่าที่ควร ราดด้วยซอสเกรวี่เข้มข้น รับรองความอร่อยครับ
ไก่ยัดไส้ชีสเเละเเฮม - ชิ้นใหญ่ อัดเเน่นด้วยชีสเเละแฮม ตัวเนื้อไก่มีความนุ่มเเละฉ่ำ ไม่เเห้งกระด้าง
ซีซาร์สลัด - เป็นซีซาร์สลัดที่ใช้ผัก romaine lettuce น้ำสลัดรสชาติกลมกล่อม เเต่ผักดูสลดไปนิดนึง
สปาเก็ตตีครีมซอส - หอมกรุ่นไปด้วยกลิ่นชีส#]!(&@ พริกไทยดำเเละเบคอนที่โรยหน้ามากับพาสลีย์ เส้นนุ่มได้ที่ เนื้อครีมข้น รสชาติดี ไม่เค็มจัดจนเกินไป
ไส้กรอกรวม - ประกอบไปด้วยไส้กรอกสามประเภท มีน้ำซอสผักขมผัดหัวหอมเเละเห็ดรองไส้กรอกมา ทานเคียงกันกับสลัด อร่อยมาก

นอกจากนี้ยังมี Homemade เค๊กชิ้นเล็กและกลาง สนนราคาอยู่ที่ 20-55 บาท รสชาติโอเค (ชิมไปแค่อย่างเดียวเองคับ) 

ที่ตั้งร้านอยู่บนเส้นเกษตร นวมินทร์ตัดใหม่ หรือรัชดา นวมินทร์ ติดกับร้านขนมปังเว้ยเฮ้ย จอดรถได้หน้าร้าน หน้าร้านจะเห้นครัวเปิดของทางร้าน เนื้องจากร้านมีพื้นที่เล็กเป็นตึกเเถวราคาอาหาร ตามเมนู 

โดยรวม คุ้มค่าเกินราคา น่าเเวะมาลองเเล้วจะติดใจ
